画面設計

検索項目
★・承認ステータス、ではなく申請状況の方がよいのではないか

一覧
★・交通費申請入力画面(編集)に遷移、詳細はイベント仕様3
　で良いのではないか
（これは備考に詳しいこと書かずに詳細のエクセルシートに書こうよってことです？）
＊＊・管理者コメントの表記が足りない
（管理者コメントは管理者コメントでは？？？
　管理者コメントがある場合の表記の詳細や、どのように表記されるかを書けという意味でしょうか？？？）

イベント一覧
★・バリデーションチェックが共通部品ならばなぜ
　共通部品のところに記入しないのか
（おっしゃる通りです！！！書き写し、共通部品・処理名が同じでバリテーションにして書き写します）

★イベント仕様
・イベント3の申請IDを複数保持する必要はないのでは
（表示する際参照するためです。同利用日のレコードが複数あるのに申請IDが１つしかないと表示順が、、、）申請状況

★・イベント4にある罫線を消す
（７５行目のさらにの手前のところですか？）

★・イベント4のテーブルの行が消えるとは？見えなくするという意味なのか、
　HTML上から完全に削除するのかどっちともとれる
（おっしゃる通りで、見えなくするという意味です！！明記します！！）

交通費申請マッパー
★申請年取得が共通部品のも存在するがどちらのをどうやって使うのか

★フォームやParamObjの型詳細がない各詳細設計書のクラス説明に
Q.どこ？？？設計書の引数記入のところですか？

～13：45