件名: 交通費申請一覧画面の詳細設計書の修正完了と確認依頼

各位

お疲れ様です。
嵯峨幸多朗です。

前回高木さんからいただいたメールを確認し、修正を行いました。

修正内容を含む交通費申請一覧画面の詳細設計書を添付しております。
OneDrive内にもファイルを配置しましたので、併せてご確認ください。

OneDriveパス: \OneDrive\個人フォルダ\saga\交通費申請_確認依頼物

以下の通り、対応が完了しましたので、
ご確認のほどよろしくお願いいたします。

1.クラスを呼び出す際の引数の修正

・コントローラーからサービス、サービスからマッパーを呼び出す際の引数を、交通費申請Dtoから検索条件ParamObjに変更しました。
これにより、引数の役割が明確となり、可読性や保守性が向上しました。

・単一の値（例: ユーザID）については、
交通費申請Dtoに格納する仕様を取りやめ、直接引数や戻り値として使用しています。

2.Dtoリストの修正

・戻り値がDtoのリスト型だった部分を修正し、
テーブル結合を行わない場合はリスト<各種エンティティ>を返すようにしました。

・また、交通費申請Dtoにリスト<各種エンティティ>の変数を作成し、直接検索結果を格納する設計に修正しました。

・テーブル結合を行う場合は、
新たに作成した【交通費申請一覧検索結果】クラスを返すようにし、
交通費申請Dto内にリスト<交通費申請一覧検索結果>を作成しました。

3．プルダウン項目の取得に関する修正

基本的にプルダウン項目はHTMLに直接設定しますが、
以下の3点についてはリストを使用して取得する方法に変更しました。

年のプルダウン項目: 
・交通費申請マッパーの申請年取得メソッドを使用し、ユーザIDから申請記録のある年を取得して反映。

申請区分と承認ステータスコードのプルダウン項目: 
・表示項目サービスクラスおよびコードマスタマッパークラスを使用し、DBから取得。
コードマスタマッパーについては、新規作成したものを使用しています。

4．要確認箇所の修正

ユーザマスタマッパーの戻り値をDTOからエンティティに修正しました。これにより、正しい戻り値の仕様が確保されました。

5．その他細かい部分の修正

・画面設計書の編集ボタン押下時の詳細を変更しました。
・表示項目サービスを汎用部品として分け、交通費申請サービスと役割の明確化を図りました。
・交通費申請一覧で使用されるビーンの設計書を作成しました。

以上の修正により、ご指摘いただいた箇所の修正が完了しました。不明点や追加のご指摘等がございましたら、ご連絡いただければ幸いです。

よろしくお願いいたします。

嵯峨幸多朗