単位を分けて詳細設計書の確認を依頼するため、以下のように修正した項目を整理しました。それぞれの項目を希望する単位ごとに分類しています。

1. 基底クラス
コントローラ基底クラス
「ログイン社員IDの存在確認」の汎化
abstract classとして定義
【詳細設計書_コントローラ基底クラス】の作成
【詳細設計書_サービス基底クラス】の作成
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
2. 共通部品
共通部品は、コントローラ、サービス、マッパーいずれでもないため、ファイル名はそのままとします。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
3. マッパー（データアクセス層）
交通費申請マッパー

コード結合処理の廃止、サービス層での処理へ委譲
テーブル名に別名をつける
選択無し項目の削除
クエリにおける「AND」の追記
From、To引数の追加
抽出条件の修正（NULLチェック）
コードマスタマッパー

データ取得方法の改善（引数を動的に変更可能に）
ユーザマスタマッパー
ファイル名変更: 【マッパー設計書_ユーザマスタ.xlsx】

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
4. 一画面に関わる機能（画面、コントローラ、サービスまでのセット）
4.1. 交通費申請一覧コントローラ
データ型変換に関する項目の削除
ファイル名変更: 【コントローラー設計書_交通費申請一覧画面.xlsx】
4.2. 交通費申請サービス
拡張for文使用の部分削除
結合処理の詰め替え方法をMapを使用する仕様に変更
初期表示データ取得、項目検索交通費申請情報、申請年取得の抽象化
最低表示年数の取得処理
ファイル名変更: 【サービス設計書_交通費申請一覧.xlsx】
4.3. コードマスタサービス
引数にコード分類を受け取り、動的にデータ取得
ファイル名変更: 【サービス設計書_コードマスタ.xlsx】
これらを基に、各単位ごとに詳細設計書の確認を依頼していく形で進めると、上司の要望に沿った形で効率的にレビューが進められるかと思います。